Γ '1¹0¹' i V'
J·

ιω ,τΗυοΥο.ν.57.-

cippo quidem Laconico subscripsentnt, La·
cedaemonios in foederis conditionibus non
perstitiffi‚PylumveroeCraniisservitia'La·
cedaemoniorumreduxerunt,utlatrocinaren·
tura caeteris vero in rebusquieveruut, rt
ab armis abstinuerunt. Per hanc autern hy-
emem, quamvis Argivi et Epidaurii bellurn
inter se gererent, tamen nullum quiden
proelium a'cie palam 'instrudla commiffurn
est: sed inlidiae et incursiones tantum faeiat
sunt, inquibus, prout casus tulit, ex utris·
que nonnulli cecideruntt atque extrema hy·
eme, et ad ver jam accedente, Argivi curn r
scalis, quas sumserunt, adversus Epidaurum p
iverunt, ut propter bellurn defensoribus de· p
nudatam expugnaturi. Sed infesto negotio p
discederunt, Et hyems illa exiit, et deci· ¹
mus tertius hujus belli annus excellit.
57. Insequente aestate jam media Lace l
daemonii, cum Epidaurii ipsorum socii grt- l
viter vexarentur, et aliae Peloponnefi civi· l
tates, partim quidem-ab ipsts jum defecis- p
sent, partim vero laborarent, existimantes,
nisi celeriter ipsas praeoccuparent, ipsas ul· ἵ
terius progrelsuras effe, et plures praeterea

desectionemsarturas,cum ipss,tum ipsorun l

 

