μ’ ’ἓῘἫΠ CY n‘v. 333³

nicusus et Boeotos mut'uo fiune fueraut}
Cdri'nthii suadebant Boeotis, ut ie 'Athenas
sequuti, fibi quoqne impetrarent eodem·
uodofauusquossoeotieashahebant.de
fi Athenienses has ſsbi 'quoqu' comedere r'e-
cusare'nt, inducias ipsts renunciarent, et in'
uestemm cim ipsts absque ie nulimu foedus
faceient. Boeoti veru, rogantibus Corin‘·
thiis,· quud ad societatem'quidem Argivo*
ium inheret, eos supersedere jufferuut. ,
Athenae vtio cum Corinthiis pruftffi‚' iic*¹
'cem dierum inducias ab Atheniensibus nou
impetramus&Atheniensesresp'onderunq
Corinthiis effe fuederae sl modo Lacedae·
moniumm eruit socii.· Bo'eot‘i vero nun ma<
gis propterea decem dierum induciis renuu-
ciar‘e voluerunt, quamuis Coiimhii hoc iii·
gitarent, et cum &postulatione dicerent,
ita inter su'eonveniiie'. Curiuthiisauteiuini
duciae fine foedere cum Atheniensibus exa
stiterunt.

33. Eadem aestate Licedaemoniia cuu
frequentibus copiis ,¹ quus ex omui 'tutius poss
puii ‘ordine collegerant, duce Plistounafie

Δ Pausaniae filio,Lacedaemoni0rum regueuu ¹

 

